Bonjour! J'ai créé ce site web pour mieux visualiser d'ou viennent des voyageurs du XVème et du XVIème siècle dont on parle beaucoup.
J'ai voulu inclure des pop-ups pour donner un peu d'histoire pour chacun des voyages fait par chaque explorateur, et aussi donner un peu d'information
que on ne verra pas peut-être aux manuels scolaires. J'espère que des outils intéractifs  comme ce site web peuvent mieux appendre l'histoire de la 
colonisation d'une manière plus familiaire aux adultes et aux étudiants d'aujourd'hui. Je veux continuer à ajouter des explorateurs au fil du temps,
mais je crois ce qui est présent maintenant constitue un bon point de départ pour une discussion productive de comment nous, nous-mêmes, et la société
parle de ces voyageurs. Toutes les citations que j'ai utilisées peuvent être trouvées dans l'onglet marqué « Citations », ou cliquer <a href="citations"}"> ici</a>.
Pour trouver plus d'information sur moi-même en tant que programmeur, visitez ce <a href="https://nthimothe.github.io/">lien </a>!