Bonjour! J'ai créé ce site web pour mieux visualiser d'où viennent les voyageurs du XVème et du XVIème siècle dont on parle beaucoup. 
J'ai voulu inclure des pop-ups pour donner un peu de contexte historique à chaque voyage, et aussi donner un peu d'information 
qu'on ne verra peut-être pas aux manuels scolaires. J'espère que des outils interactifs comme ce site web peuvent mieux apprendre l'histoire 
de la colonisation d'une manière plus familière aux adultes et aux étudiants d'aujourd'hui. Je veux continuer à ajouter des explorateurs au fil du temps,
mais je crois que ce qui est présent maintenant constitue un bon point de départ pour une discussion productive de comment nous, nous-mêmes, et la société 
parlons de ces voyageurs. Toutes les citations que j'ai utilisées peuvent être trouvées dans l'onglet marqué « Citations », ou cliquer <a href="citations"}"> ici</a>. 
Pour trouver plus d'information sur moi-même en tant que programmeur, visitez ce <a href="https://nthimothe.github.io/">lien </a>!
