
En juillet 1497, Vasco de Gama a navigué de Lisbonne vers l'Inde afin de trouver un route maritime

de l'Europe de l'ouest vers l'Europe de l'est. Il est arrivé à Calicut en Inde en mai 1498

après avoir contouré le Cap de Bonne Espérance. À Calicut, il décrivait la population. 

Par exemple, il notait que les chrétiens portaient une touffe de cheveux au sommet de leurs crânes

pour indiquer qu'ils étaient chrétiens. Quand il s'agit des femmes, il notait, « Les femmes

de ce pays, en général, sont laides de petite taile. Elles portent au cou beaucoup de bijoux d'or,

et beaucoup de bracelets aux bras ». 

En tout, Vasco de Gama a fait deux voyages, plein de violence, à Calicut afin d'établir 

des privileges commerciaux importants. 