En juillet 1497, Vasco de Gama a navigué de Lisbonne vers l'Inde afin de trouver une route maritime

de l'Europe de l'ouest vers l'Europe de l'est. Il est arrivé à Calicut en Inde en mai 1498 

après avoir contourné le Cap de Bonne Espérance. À Calicut, il a décidé de décrire la population. 

Par exemple, il a écrit que les chrétiens portaient une touffe de cheveux au sommet de leurs crânes 

pour indiquer qu'ils étaient chrétiens. Quant aux femmes, il a souligné, « Les femmes 

de ce pays, en général, sont laides de petite taille. Elles portent au cou beaucoup de bijoux d'or, 

et beaucoup de bracelets aux bras ». 

En tout, Vasco de Gama a fait deux voyages, pleins de violence, à Calicut afin d'établir 

des privilèges commerciaux importants. 
