En mai 1501, Amerigo Vespucci est parti de Lisbonne pour son deuxième voyage (c'est possible qu'il

a fait six voyages, mais il n'y a que de deux voyages bien verifiés), cette fois-ci sponsorisé

par la monarchie portugaise. Il a affirmé que le « Brésil » fait partie d'un continent. 6 ans 

après ce voyage, un cartographe et humaniste, Martin Waldseemüller a placé le nom de Vespucci

sur ce continent pour la première fois. Après cela, des autres cartographes ont commencé 

à faire pareil, et ils ont aussi commencé à mettre le nom « America » sur la partie nord du continent

(l'Amerique du Nord).
