En août 1492, l'explorateur gênois Christophe Colomb est parti de Palos, en Espagne.

Il essayait de trouver une route maritime par l’ouest pour Chine, et l'Inde. 

Trente-trois jours après son départ de Palos, il a vu des îles habitées. Il a noté,

« J'en ai pris possession au nom de notre Roi, de tous les plus heureux, par 

proclamation et en déployant ses étendards, et donnai à la première le nom 

de Saint Saveur ». La première dont il a parlé est celle qu'on appelle aujourd'hui

 « San Salvador » ou « Columbus Island » ou « Watling Island » aux Bahamas.

Il a renommé chacune des îles qu'il a vue sans égard pour la population autochtone présente, les Taïnos.

