En août 1492, l'explorateur gênois Christophe Colon est parti de Palos, Espagne.

Il essayait de trouver un route ouest par la mer à la Chine, et à l'Inde.

Trente-trois jours après son départ de Palos, il a vu des îles habitées. Il a noté,

« J'en ai pris possession au nom de notre Roi, de tous les plus heureux, par 

proclamation et en déployant ses étendards, et donnai à la première le nom

de Saint Saveur ». La prèmiere dont il a parlé est ce qu'on appelle aujourd'hui 

« San Salvador » ou « Columbus Island » ou « Watling Island » aux Bahamas.

Il a renommé chacune des îles qu'il a vu sans égard pour la population autochtone 

présente, les Taïnos.
