
En mai 1498, Colomb a quitté cette ville en Espagne pour son troisième voyage encore sous l'auspice

de la monarchie espagnole. En retournant à Hispaniola, il a trouvé la colonie décimée à nouveau

— les autochtones ont essayé de se révolter contre les frères de Colomb.

Colomb a commencé un système d'esclavage qui a continué longtemps après qu'il est mort.

Après avoir être affreusement traités comme esclaves dont les raisons d'être ont été

de gagner de l'argent pour l'Espagne (selon l'Espagne), la population autochtone a été

réduite par plus de 95 pour cent (dans 60 ans de l'arrivée de Colomb).
