En mai 1498, Colomb a quité cette ville en Espagne pour son troisème voyage encore sous l'auspice

de la monarchie espagnole. En retournant à Hispaniola, il a trouvé la colonie décimée à nouveau—

les gens autochtones ont essayé de se revolter contre les frères de Colomb.

Colomb a commencé un système de l'esclavage qui a continué longtemps après qu'il est mort.

Après avoir être traité affreusement en tant qu'esclaves dont les raisons d'être ont été

de gagner de l'argent l'Espagnge (selon l'Espagne), la population autochtone a été

réduite par plus que 95 pour cent (dans 60 ans de l'arrivée de Colomb).

